=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 25=
=ភាគទី២៥=
Li Wuyou, you're awake.
Li Wuyou អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You're really awake.
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយ។
Mr. Matchmaker is finally reliable.
លោក​ផ្គូផ្គង​ជា​ទី​បំផុត​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
Chuchu.
ក្បាលសុដន់។
Was it worth it to sacrifice so much for me?
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ទេ​ដែល​លះបង់​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
You found out all about it?
តើអ្នកបានដឹងទាំងអស់អំពីវាទេ?
Li Wuyou.
លី វូយូ
Don't feel psychologically burdened.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកផ្លូវចិត្ត។
It was my will.
វាជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you can also
អ្នក​ក៏​អាច​ដែរ
be my slave.
ធ្វើជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
Care for me and love me every day.
ថែរក្សាខ្ញុំ និងស្រលាញ់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Give me all your money and do all the housework.
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំទាំងអស់ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។
Remember all the anniversaries.
ចងចាំខួបទាំងអស់។
Okay. I promise you.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Don't you need some time to consider?
មិនត្រូវការពេលពិចារណាទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Time's up.
ដល់​ម៉ោង។
Chuchu, I, Li Wuyou, swear
Chuchu, ខ្ញុំ, Li Wuyou, ស្បថ
that I'll be your man when I'm alive
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅរស់
and your ghost when I'm dead.
និងខ្មោចរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំស្លាប់។
I'll never leave you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
Same for me.
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
It means...
វា​មាន​ន័យ​ថា...
Let's get married soon.
តោះរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Then I'll have Wuming
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន Wuming
choose an auspicious day
ជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏រីករាយ
so we can get married soon.
ដូច្នេះយើងអាចរៀបការឆាប់ៗនេះ។
What auspicious day?
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ល្អ?
Why wait further?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំទៀត?
Let's get married today.
តោះរៀបការថ្ងៃនេះ។
I'll let Yueying and the rest know.
ខ្ញុំនឹងអោយ Yueying និងអ្នកផ្សេងទៀតដឹង។
So soon?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
The bride and the groom bow to heaven and earth.
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ ក្រាបថ្វាយបង្គំនៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
Bow to heaven and earth.
ឱនក្បាលទៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
Bow to the parents.
ឱនគោរពឪពុកម្តាយ។
Bow to each other.
ឱនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
The ritual is done.
ពិធីនេះត្រូវបានធ្វើ។
Okay. It's late now.
យល់ព្រម។  វាយឺតពេលហើយ។
Hurry to your bridal chamber.
ប្រញាប់ទៅបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់អ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
Because it was too hasty,
ព្រោះវាប្រញាប់ពេក
I couldn't organize you a grand wedding.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ធំ​មួយ​។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I think this is just right.
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
Besides, we're now
លើសពីនេះយើងឥឡូវនេះ
husband and wife officially.
ប្តីប្រពន្ធជាផ្លូវការ។
After all, I've fulfilled
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានបំពេញ
my promise to you then.
ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'll surely find you someone who loves you
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកអ្នកឃើញអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នក។
and understands you.
និងយល់ពីអ្នក។
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪